Repository: Yesterday17/Asakura
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: page %s
zh_cn: 第 %s 页
zh_tw: 第 %s 頁

source: return to previous page
zh_cn: 返回上一页
zh_tw: 返回上一頁

source: return to home page
zh_cn: 返回首页
zh_tw: 返回首頁

source: Don't worry, search in site?
zh_cn: 别着急，试试站内检索？
zh_tw: 別著急，試試站內檢索？

source: Search...
zh_cn: 搜索...
zh_tw: 搜尋...

source: view comments
zh_cn: 查看评论
zh_tw: 查看評論

source: comment
zh_cn: 条评论
zh_tw: 條評論

source: comments
zh_cn: 条评论
zh_tw: 條評論

source: no comment
zh_cn: 暂无评论
zh_tw: 暫無評論

source: I'm not a robot
zh_cn: 我可不是机器人呢
zh_tw: 我可不是機器人呢

source: Comment in private
zh_cn: 私密评论
zh_tw: 私密評論

source: Comment reply notify
zh_cn: 邮件通知
zh_tw: 郵件通知

source: Leave a Reply to
zh_cn: 回复给
zh_tw: 回復給

source: Cancel Reply
zh_cn: 取消回复
zh_tw: 取消回復

source: You are a surprise that I will only meet once in my life
zh_cn: 你是我一生只会遇见一次的惊喜
zh_tw: 你是我一生只會遇見一次的驚喜

source: Click me OωO
zh_cn: 戳我呀 OωO
zh_tw: 戳我呀 OωO

source: Woooooow ヾ(≧∇≦*)ゝ
zh_cn: 嘿嘿嘿 ヾ(≧∇≦*)ゝ
zh_tw: 嘿嘿嘿 ヾ(≧∇≦*)ゝ

source: Auto pull nickname and avatar with a QQ num. entered
zh_cn: 输入QQ号将自动拉取昵称和头像
zh_tw: 輸入QQ號將自動拉取暱稱和頭像

source: Nickname or QQ number
zh_cn: 昵称或QQ号
zh_tw: 暱稱或QQ號

source: Name*
zh_cn: 昵称
zh_tw: 暱稱

source: You will receive notification by email
zh_cn: 你将收到回复通知
zh_tw: 你將收到回復通知

source: email
zh_cn: 邮箱
zh_tw: 電子信箱

source: Must*
zh_cn: 必须*
zh_tw: 必須*

source: Advertisement is forbidden 😀
zh_cn: 禁止小广告😀
zh_tw: 禁止小廣告😀

source: Site
zh_cn: 网站
zh_tw: 網站

source: Want to find something?
zh_cn: 想要找点什么呢？
zh_tw: 想要找點什麼呢？

source: Search
zh_cn: 搜索
zh_tw: 檢索

source: Widgets
zh_cn: 小工具
zh_tw: 小工具

source: Nav Menus
zh_cn: 导航菜单
zh_tw: 導航菜單

source: Author
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

source: Blogger
zh_cn: 博客作者
zh_tw: 部落格作者

source: Location
zh_cn: 来自
zh_tw: 來自

source: Private
zh_cn: 私密
zh_tw: 私密

source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: No
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Please install pulgin <a href="https://wordpress.org/plugins/wp-statistics/" target="_blank">WP-Statistics</a>
zh_cn: 请安装插件 <a href="https://wordpress.org/plugins/wp-statistics/" target="_blank">WP-Statistics</a>
zh_tw: 請安裝插件 <a href="https://wordpress.org/plugins/wp-statistics/" target="_blank">WP-Statistics</a>

source: This guy is so lazy ╮(╯▽╰)╭
zh_cn: 这家伙好懒╮(╯▽╰)╭
zh_tw: 這傢伙好懶╮(╯▽╰)╭

source: All expand/collapse
zh_cn: 全部展开/收缩
zh_tw: 全部展開/收縮

source: post(s)
zh_cn: 篇文章
zh_tw: 篇文章

source: Dashboard
zh_cn: 管理后台
zh_tw: 管理後台

source: <b>ERROR</b>: This email domain (<b>@
zh_cn: <b>错误</b>: 邮箱格式出错 (<b>@
zh_tw: <b>錯誤</b>: 電子信箱格式出錯 (<b>@

source: Sidebar
zh_cn: 侧栏
zh_tw: 側欄

source: <b> For a better experience, please do not set <a href="/wp-admin/options-permalink.php"> permalink </a> as plain. To do this, you may need to configure <a href="https://www.wpdaxue.com/wordpress-rewriterule.html" target="_blank"> pseudo-static </a>. </b>
zh_tw: <b> 為了更好的使用體驗，請不要將<a href="/wp-admin/options-permalink.php">固定連結</a>設置為樸素。為此，您可能需要配置<a href="https://www.wpdaxue.com/wordpress-rewriterule.html" target="_blank">偽靜態</a></b>

source: page %s
zh_cn: 第 %s 页
zh_tw: 第 %s 頁

source: category/tag image
zh_cn: 分类/标签图像
zh_tw: 分類/標籤圖像

source: add image
zh_cn: 添加图像
zh_tw: 添加圖像

source: remove image
zh_cn: 删除图像
zh_tw: 刪除圖像

source: image
zh_cn: 图像
zh_tw: 圖像

source: no image
zh_cn: 暂无
zh_tw: 暫無

source: The comment is private
zh_cn: 这是一条私密评论
zh_tw: 這是一條私密評論

source: Sakurairo Options
zh_cn: 桜いろ主题设置
zh_tw: 桜いろ主題設置

source: Clear
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

source: Default
zh_cn: 默认
zh_tw: 默認

source: Select Color
zh_cn: 选择颜色
zh_tw: 選擇顏色

source: Save
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

source: Restore default
zh_cn: 重置为默认
zh_tw: 重設為默認

source: All setting will be lost, sure?
zh_cn: 将会重置所有设置，继续吗？
zh_tw: 將會重設所有設置，繼續嗎？

source: Default options restored.
zh_cn: 主题设置已重置
zh_tw: 主題設置已重設

source: Options saved.
zh_cn: 设置已保存
zh_tw: 設置已保存

source: Choose file
zh_cn: 选择文件
zh_tw: 選擇文件

source: Upload
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

source: Remove
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

source: Upgrade your version of WordPress for full media support.
zh_cn: 更新您的WordPress以获取完全的媒体支持
zh_tw: 更新您的WordPress以獲取完全的媒體支持

source: View File
zh_cn: 查看文件
zh_tw: 查看文件

# post date
source: Posted on %s
zh_cn: 发布于 %s
zh_tw: 發布於 %s

# post author
source: by %s
zh_cn: 由 %s 写作
zh_tw: 由 %s 寫作

source: Posted in %1$s
zh_cn: 在 分类%1$s中
zh_tw: 在 分類%1$s中

source: Tagged %1$s
zh_cn: 在标签 %1$s中
zh_tw: 在標籤 %1$s中

source: Leave a Comment<span class="screen-reader-text"> on %s</span>
zh_cn: <span class="screen-reader-text"> 在 %s</span>中留言
zh_tw: <span class="screen-reader-text"> 在 %s</span>中留言

source: Edit %s
zh_cn: 编辑 %s
zh_tw: 編輯 %s

source: days ago
zh_cn: 天前
zh_tw: 天前

source: hours ago
zh_cn: 小时前
zh_tw: 小時前

source: minutes ago
zh_cn: 分钟前
zh_tw: 分鐘前

source: seconds ago
zh_cn: 秒前
zh_tw: 秒前

source: Posted on
zh_cn: 发布于
zh_tw: 發布於

source: Please upgrade wordpress to version 4.4+
zh_cn: 请升级到4.4以上版本
zh_tw: 請升級到4.4以上版本

source: dashboard
zh_cn: 管理后台
zh_tw: 管理後台

source: home
zh_cn: 主页
zh_tw: 首頁

source: Login successful,
zh_cn: 登录成功，
zh_tw: 登錄成功，

source: seconds later automatically transfer to
zh_cn: 秒后自动转到
zh_tw: 秒後自動轉到

source: Change avatar
zh_cn: 更换头像
zh_tw: 更換頭像

source: Hello,
zh_cn: 欢迎
zh_tw: 歡迎

source: Home
zh_cn: 首页
zh_tw: 首頁

source: Manage
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

source: Logout
zh_cn: 退出登录
zh_tw: 退出登錄

source: Sign out?
zh_cn: 退出登录？
zh_tw: 退出登錄？

source: View
zh_cn: 次阅读
zh_tw: 次閱讀

source: Search results for " %s "
zh_cn: 关于“ %s ”的搜索结果
zh_tw: 關於“ %s ”的搜尋結果

source: EDIT
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: New post
zh_cn: 撰写文章
zh_tw: 撰寫文章

source: Profile
zh_cn: 个人资料
zh_tw: 個人資料

source: Sign out
zh_cn: 退出登录
zh_tw: 退出登錄

source: Basic
zh_cn: ｜入门
zh_tw: ｜入門

source: Basic-Setting
zh_cn: 入门设置
zh_tw: 入門設置

source: Support For You
zh_cn: 为你提供帮助
zh_tw: 為你提供幫助

source: Site Title
zh_cn: 站点名称
zh_tw: 站點名稱

source: Personal Avatar
zh_cn: 个人头像
zh_tw: 個人頭像

source: The best size is 130px*130px.
zh_cn: 最佳尺寸130px*130px
zh_tw: 最佳尺寸130px*130px

source: Text LOGO
zh_cn: 文字Logo
zh_tw: 文字Logo

source: The home page does not display the avatar above, but displays a paragraph of text (use the avatar above if left blank).The text is recommended not to be too long, about 16 bytes is appropriate.
zh_cn: 首页不显示个人头像，而是显示一段文字（此处留空则使用个人头像）。文字建议不要过长，16个字节左右为宜
zh_tw: 首頁不顯示個人頭像，而是顯示一段文字（此處留空則使用個人頭像）。文字建議不要過長，16個位元組左右為宜

source: The best height size is 40px。
zh_cn: 最佳高度尺寸40px
zh_tw: 最佳高度尺寸40px

source: Favicon
zh_cn: 站点Logo
zh_tw: 站點Logo

source: It is the small logo on the browser tab, fill in the url
zh_cn: 站点Logo，即浏览器上方标题左边的图标，填写文件地址
zh_tw: 站點Logo，即瀏覽器上方標題左邊的圖示，填寫文件地址

source: Custom Keywords and Descriptions
zh_cn: 自定义关键词和描述
zh_tw: 自訂關鍵字和描述

source: Customize keywords and descriptions after opening
zh_cn: 开启之后可自定义填写关键词和描述
zh_tw: 開啟之後可自訂填寫關鍵字和描述

source: Site Keywords
zh_cn: 网站关键词
zh_tw: 網站關鍵字

source: Each keyword is divided by a comma "," and the number is within 5.
zh_cn: 各关键字间用半角逗号","分割，数量在5个以内最佳
zh_tw: 各關鍵字間用半形逗號","分割，數量在5個以內最佳

source: Site Descriptions
zh_cn: 网站描述
zh_tw: 網站描述

source: Describe the site in concise text, with a maximum of 120 words.
zh_cn: 用简洁的文字描述本站点，字数建议在120个字以内
zh_tw: 用簡潔的文字描述本站點，字數建議在120個字以內

source: Expand The Nav Menu
zh_cn: 展开导航菜单
zh_tw: 展開導航菜單

source: By default, it is enabled (checked), and the check and collapse are cancelled.
zh_cn: 默认开启（勾选），取消勾选折叠
zh_tw: 默認開啟（勾選），取消勾選摺疊

source: Head Decoration
zh_cn: 头部装饰图
zh_tw: 頭部裝飾圖

source: Enable by default, check off, display on the article page, separate page and category page
zh_cn: 默认开启，勾选关闭，显示在文章页面，独立页面以及分类页
zh_tw: 默認開啟，勾選關閉，顯示在文章頁面，獨立頁面以及分類頁

source: Search Button
zh_cn: 搜索按钮
zh_tw: 搜尋按鈕

source: Open
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

source: Close
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Home Article Style
zh_cn: 首页文章风格
zh_tw: 首頁文章風格

source: Standard
zh_cn: 标准
zh_tw: 標準

source: Graphic
zh_cn: 图文
zh_tw: 圖文

source: Home Article Feature Images (Only Valid for Standard Mode)
zh_cn: 首页文章特色图（仅对标准风格生效）
zh_tw: 首頁文章特色圖（僅對標準風格生效）

source: Round
zh_cn: 圆形
zh_tw: 圓形

source: Square
zh_cn: 方形
zh_tw: 方形

source: Home Article Feature Images Alignment (Only for Graphic Mode, Default Left and Right Alternate)
zh_cn: 首页文章特色图对齐方式（仅对图文风格生效，默认左右交替）
zh_tw: 首頁文章特色圖對齊方式（僅對圖文風格生效，默認左右交替）

source: Left
zh_cn: 向左对齐
zh_tw: 向左對齊

source: Right
zh_cn: 向右对齐
zh_tw: 向右對齊

source: Alternate
zh_cn: 左右交替
zh_tw: 左右交替

source: Paging Mode
zh_cn: 分页模式
zh_tw: 分頁模式

source: Ajax load
zh_cn: Ajax 加载
zh_tw: Ajax 載入

source: Previous and next page
zh_cn: 上一页和下一页
zh_tw: 上一頁和下一頁

source: Automatically Load The Next Page
zh_cn: 自动加载下一页
zh_tw: 自動載入下一頁

source: (seconds) Set to automatically load the next page time, the default is not automatically loaded
zh_cn: （秒）设置自动加载下一页时间，默认不自动加载
zh_tw: （秒）設置自動載入下一頁時間，默認不自動載入

source: Do not load automatically
zh_cn: 不自动加载
zh_tw: 不自動載入

source: Footer Info
zh_cn: 页脚信息
zh_tw: 頁尾訊息

source: Footer description, support for HTML code
zh_cn: 页脚说明文字，支持HTML代码
zh_tw: 頁尾說明文字，支援HTML代碼

source: About
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

source: Sakurairo v %s | <a href="https://asuhe.jp/daily/sakurairo-user-manual/">Theme document</a> | <a href="https://github.com/mirai-mamori/Sakurairo">Source code</a><a href="https://github.com/mirai-mamori/Sakurairo/releases/latest"><img src="https://img.shields.io/github/v/release/mirai-mamori/Sakurairo.svg?style=flat-square" alt="GitHub release"></a>
zh_cn: 桜いろ v %s | <a href="https://asuhe.jp/daily/sakurairo-user-manual/">主题说明</a> | <a href="https://github.com/mirai-mamori/Sakurairo">源码</a><a href="https://github.com/mirai-mamori/Sakurairo/releases/latest"><img src="https://img.shields.io/github/v/release/mirai-mamori/Sakurairo.svg?style=flat-square" alt="GitHub release"></a>
zh_tw: 桜いろ v %s | <a href="https://asuhe.jp/daily/sakurairo-user-manual/">主題說明</a> | <a href="https://github.com/mirai-mamori/Sakurairo">原始碼</a><a href="https://github.com/mirai-mamori/Sakurairo/releases/latest"><img src="https://img.shields.io/github/v/release/mirai-mamori/Sakurairo.svg?style=flat-square" alt="GitHub release"></a>

source: Sponsor US
zh_cn: 向我们提供赞助
zh_tw: 向我們提供贊助

source: Check for Updates
zh_cn: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

source: HomePage
zh_cn: ｜首页
zh_tw: ｜首頁

source: HomePage-Setting
zh_cn: 首页设置
zh_tw: 首頁設置

source: First Screen
zh_cn: 首屏
zh_tw: 首屏

source: Main Switch
zh_cn: 总开关（对下文所有选项生效）
zh_tw: 總開關（對下文所有選項生效）

source: Default on, check off
zh_cn: 默认开启，勾选关闭
zh_tw: 默認開啟，勾選關閉

source: Information Bar
zh_cn: 信息栏
zh_tw: 訊息欄

source: It is on by default and checked off to display the avatar / text logo, signature bar and social card.
zh_cn: 默认开启，勾选关闭，显示头像/文字Logo、签名栏、社交卡片
zh_tw: 默認開啟，勾選關閉，顯示頭像/文字Logo、簽名欄、社交卡片

source: Social Card
zh_cn: 社交卡片
zh_tw: 社交卡片

source: On by default, check off. When the social card is turned off, the switch button of background random graph and social network icon will not be displayed
zh_cn: 默认开启，勾选关闭。关闭社交卡片后将不会显示背景随机图切换按钮和社交网络图标
zh_tw: 默認開啟，勾選關閉。關閉社交卡片後將不會顯示背景隨機圖切換按鈕和社交網路圖標

source: Background Random Graphs Switch
zh_cn: 封面随机图切换按钮
zh_tw: 封面隨機圖切換按鈕

source: Default on (check), cancel check to turn off display. If the check is not checked, the switch button of background random graph will be turned off
zh_cn: 默认开启（勾选）。取消勾选后将关闭背景随机图切换按钮
zh_tw: 默認開啟（勾選）。取消勾選後將關閉背景隨機圖切換按鈕

source: Information Bar Style
zh_cn: 信息栏样式（若关闭了社交卡片，则本选项无效）
zh_tw: 訊息欄樣式（若關閉了社交卡片，則本選項無效）

source: Social card and signature merge
zh_cn: 社交卡片与签名合并
zh_tw: 社交卡片與簽名合併

source: Social card and signature independent
zh_cn: 社交卡片与签名相互独立
zh_tw: 社交卡片與簽名相互獨立

source: Signature Bar Fillet
zh_cn: 签名栏圆角
zh_tw: 簽名欄圓角

source: Fill in the number, the recommended value is 10 to 20
zh_cn: 填写数字，推荐值是10到20
zh_tw: 填寫數字，推薦值是10到20

source: Social Card Fillet
zh_cn: 社交卡片圆角
zh_tw: 社交卡片圓角

source: Information Bar Avatar Fillet
zh_cn: 信息栏头像圆角
zh_tw: 訊息欄頭像圓角

source: Fill in the number, the recommended value is 90 to 110
zh_cn: 填写数字，推荐值是90到110
zh_tw: 填寫數字，推薦值是90到110

source: Cover Random Graphs Option
zh_cn: 封面随机图选项
zh_tw: 封面隨機圖選項

source: Select how to call the cover random image
zh_cn: 选择随机图的调用方式
zh_tw: 選擇隨機圖的調用方式

source: Webp Optimized Random Graphs
zh_cn: Webp 优化随机图
zh_tw: Webp 最佳化隨機圖

source: Local Random Graphs
zh_cn: 本地随机图
zh_tw: 本地隨機圖

source: External API Random Graphs
zh_cn: 外部API随机图
zh_tw: 外部API隨機圖

source: Multi Terminal Separation of Home Random Graphs
zh_cn: 封面随机图多端分离
zh_tw: 封面隨機圖多端分離

source: It is off by default and enabled by check
zh_cn: 默认关闭，勾选开启
zh_tw: 默認關閉，勾選開啟

source: Webp Optimization / External API PC Random Graphs Url
zh_cn: Webp优化 / 外部API电脑端 随机图地址
zh_tw: Webp最佳化 / 外部API電腦端 隨機圖地址

source: Fill in the manifest path for random picture display, please refer to <a href = "https: //github.com/mashirozx/Sakura/wiki/options">Wiki </a>. If you select webp images above, click <a href = "%s">here</a> to update manifest
zh_cn: 填写 Manifest 路径，更多信息请参考<a href="https://github.com/mashirozx/Sakura/wiki/options">Wiki</a>,，如果你在上面选择了Webp优化随机图，请点击<a href = "%s">这里</a>更新 Manifest，来使用Webp随机图。
zh_tw: 填寫 Manifest 路徑，更多訊息請參考<a href="https://github.com/mashirozx/Sakura/wiki/options">Wiki</a>,，如果你在上面選擇了Webp最佳化隨機圖，請點擊<a href = "%s">這裡</a>更新 Manifest，來使用Webp隨機圖

source: External API Mobile Random Graphs Url
zh_cn: 外部API手机端 随机图地址
zh_tw: 外部API手機端 隨機圖地址

source: When you use the external API random graph and check the multi terminal separation option, please fill in the random graph API mobile terminal address here, otherwise the mobile terminal random graph will be blank
zh_cn: 当您使用外部API随机图并勾选多端分离选项时,请在此处填写随机图API手机端地址 , 否则手机端随机图将处于空白状态
zh_tw: 當您使用外部API隨機圖並勾選多端分離選項時,請在此處填寫隨機圖API手機端地址 , 否則手機端隨機圖將處於空白狀態

source: Full-Screen Display
zh_cn: 全屏显示
zh_tw: 全螢幕顯示

source: Cover Video
zh_cn: 封面视频
zh_tw: 封面影片

source: Check on
zh_cn: 勾选启用
zh_tw: 勾選啟用

source: Cover Video Loop
zh_cn: 封面视频循环
zh_tw: 封面影片循環

source: Check to enable, the video will continue to play automatically, you need to enable Pjax
zh_cn: 选开启，视频自动续播，需要开启Pjax功能
zh_tw: 選開啟，影片自動續播，需要開啟Pjax功能

source: Video Url
zh_cn: 封面视频地址
zh_tw: 封面影片地址

source: The source address of the video, the address is spliced below the video name, the slash is not required at the end of the address
zh_cn: 封面视频的来源地址，该地址拼接下面的视频名，地址尾部不需要加斜杠
zh_tw: 封面影片的來源地址，該地址拼接下面的影片名，地址尾部不需要加斜槓

source: Video Name
zh_cn: 封面视频名称
zh_tw: 封面影片名稱

source: abc.mp4, just fill in the video file name abc, multiple videos separated by commas such as abc, efg, do not care about the order, because the loading is random extraction
zh_cn: 例：abc.mp4 ，只需要填写视频文件名 abc 即可，多个用英文逗号隔开如 abc,efg ，无需在意顺序，因为加载是随机的抽取的
zh_tw: 例：abc.mp4 ，只需要填寫影片檔案名 abc 即可，多個用英文逗號隔開如 abc,efg ，無需在意順序，因為載入是隨機的抽取的

source: Cover Random Graphs Filter
zh_cn: 封面随机图滤镜
zh_tw: 封面隨機圖濾鏡

source: Nothing
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Undertint
zh_cn: 浅色
zh_tw: 淺色

source: Dim
zh_cn: 暗淡
zh_tw: 暗淡

source: Grid
zh_cn: 网格
zh_tw: 網格

source: Dot
zh_cn: 点点
zh_tw: 點點

source: Second Screen
zh_cn: 第二屏
zh_tw: 第二屏

source: Announcement
zh_cn: 公告栏
zh_tw: 公告欄

source: Default off, check on
zh_cn: 默认关闭，勾选开启
zh_tw: 默認關閉，勾選開啟

source: Announcement Content
zh_cn: 公告内容
zh_tw: 公告內容

source: Announcement content, the text exceeds 142 bytes will be scrolled display (mobile device is invalid)
zh_cn: 公告内容，文字超出142个字节将会被滚动显示（移动端不滚动）
zh_tw: 公告內容，文字超出142個位元組將會被滾動顯示（移動端不滾動）

source: Home Page Post Feature Image Options
zh_cn: 首页文章区块配图选项
zh_tw: 首頁文章區塊配圖選項

source: Select how to call the post featue image, only for the post without feature image
zh_cn: 选择文章区块配图的调用方式，只对没有设置特色图像的文章生效
zh_tw: 選擇文章區塊配圖的調用方式，只對沒有設置特色圖像的文章生效

source: same as the cover of the first screen (default)
zh_cn: 跟随第一屏封面随机图
zh_tw: 跟隨第一屏封面隨機圖

source: custom api (advanced)
zh_cn: 外部API随机图
zh_tw: 外部API隨機圖

source: Post Feature Images Url
zh_cn: 文章特色图片随机图地址
zh_tw: 文章特色圖片隨機圖地址

source: Fill in the custom image api url.
zh_cn: 填写文章特色图片随机图地址
zh_tw: 填寫文章特色圖片隨機圖地址

source: Home Page Article Details Icon Switch
zh_cn: 首页文章“详细”图标
zh_tw: 首頁文章“詳細”圖示

source: Focus Area
zh_cn: 聚焦区域
zh_tw: 聚焦區域

source: Default on
zh_cn: 默认开启
zh_tw: 默認開啟

source: Focus Area Style
zh_cn: 聚焦区域风格
zh_tw: 聚焦區域風格

source: Alternate left and right
zh_cn: 左右交替
zh_tw: 左右交替

source: From bottom to top
zh_cn: 从下往上
zh_tw: 從下往上

source: Focus Area Title
zh_cn: 聚焦区域标题
zh_tw: 聚焦區域標題

source: Default is 聚焦, you can also change it to other, of course you can't use it as an advertisement!Not allowed!!
zh_cn: 默认为「聚焦」，你也可以修改为其他，当然不能当广告用！不允许！！
zh_tw: 預設為「聚焦」，你也可以修改為其他，當然不能當廣告用！不允許！！

source: Focus Area First Image
zh_cn: 第一聚焦区图片
zh_tw: 第一聚焦區圖片

source: size 257px*160px
zh_cn: 尺寸257px*160px
zh_tw: 尺寸257px*160px

source: Focus Area First Title
zh_cn: 第一聚焦区标题
zh_tw: 第一聚焦區標題

source: Focus Area First Description
zh_cn: 第一聚焦区描述
zh_tw: 第一聚焦區描述

source: Focus Area First Link
zh_cn: 第一聚焦区链接
zh_tw: 第一聚焦區連結

source: Focus Area Second Image
zh_cn: 第二聚焦区图片
zh_tw: 第二聚焦區圖片

source: Focus Area Second Title
zh_cn: 第二聚焦区标题
zh_tw: 第二聚焦區標題

source: Focus Area Second Description
zh_cn: 第二聚焦区描述
zh_tw: 第二聚焦區描述

source: Focus Area Second Link
zh_cn: 第二聚焦区链接
zh_tw: 第二聚焦區連結

source: Focus Area Third Image
zh_cn: 第三聚焦区图片
zh_tw: 第三聚焦區圖片

source: Focus Area Third Title
zh_cn: 第三聚焦区标题
zh_tw: 第三聚焦區標題

source: Focus Area Third Description
zh_cn: 第三聚焦区描述
zh_tw: 第三聚焦區描述

source: Focus Area Third Link
zh_cn: 第三聚焦区链接
zh_tw: 第三聚焦區連結

source: Main Page Article Title
zh_cn: 文章区域总标题
zh_tw: 文章區域總標題

source: Default is 記事, you can also change it to other, of course you can't use it as an advertisement!Not allowed!!
zh_cn: 默认为「記事」，你也可以修改为其他，当然不能当广告用！不允许！！
zh_tw: 預設為「記事」，你也可以修改為其他，當然不能當廣告用！不允許！！

source: Post
zh_cn: ｜文章
zh_tw: ｜文章

source: Post-Setting
zh_cn: 文章设置
zh_tw: 文章設置

source: Post Style
zh_cn: 风格样式
zh_tw: 風格樣式

source: Default Style
zh_cn: 默认风格
zh_tw: 默認風格

source: GitHub Style
zh_cn: GitHub风格
zh_tw: GitHub風格

source: Post Like
zh_cn: 点赞功能
zh_tw: 按讚功能

source: Post Share
zh_cn: 分享功能
zh_tw: 分享功能

source: Previous and Next
zh_cn: 上下页切换功能
zh_tw: 上下頁切換功能返回上一頁

source: Author Profile
zh_cn: 作者信息栏
zh_tw: 作者訊息欄

source: Comment Shrink
zh_cn: 评论区收缩功能
zh_tw: 評論區收縮功能

source: Comment Textarea Image
zh_cn: 评论区图片
zh_tw: 評論區圖片

source: NO image if left this blank
zh_cn: 如果留下此空白，则没有图像
zh_tw: 如果留下此空白，則沒有圖像

source: Author information at The End of The Paper
zh_cn: 文末作者信息
zh_tw: 文末作者訊息

source: Check to enable
zh_cn: 勾选启用
zh_tw: 勾選啟用

source: Post Lincenses
zh_cn: 页尾版权提示功能
zh_tw: 頁尾版權提示功能

source: Check close
zh_cn: 勾选关闭，默认不勾选
zh_tw: 勾選關閉，默認不勾選

source: Alipay Reward
zh_cn: 打赏功能（支付宝）
zh_tw: 打賞功能（支付寶）

source: Alipay qrcode
zh_cn: 支付宝二维码
zh_tw: 支付寶行動條碼(QR Code)

source: Wechat Reward
zh_cn: 打赏功能（微信）
zh_tw: 打賞功能（微信）

source: Wechat qrcode
zh_cn: 微信二维码
zh_tw: 微信行動條碼(QR Code)

source: Social
zh_cn: ｜社交
zh_tw: ｜社交

source: Social-Setting
zh_cn: 社交设置
zh_tw: 社交設置

source: Wechat
zh_cn: 微信
zh_tw: 微信

source: Wechat qrcode
zh_cn: 微信二维码
zh_tw: 微信行動條碼(QR Code)

source: Sina Weibo
zh_cn: 新浪微博
zh_tw: 新浪微博

source: Sina Weibo address
zh_cn: 新浪微博地址
zh_tw: 新浪微博地址

source: Tencent QQ
zh_cn: 腾讯QQ
zh_tw: 騰訊QQ

source: tencent://message/?uin={{QQ number}}. for example, tencent://message/?uin=123456
zh_cn: tencent://message/?uin={{QQ号码}}，如tencent://message/?uin=123456
zh_tw: tencent://message/?uin={{QQ號碼}}，如tencent://message/?uin=123456

source: Telegram link
zh_cn: Telegram链接
zh_tw: Telegram連結

source: Qzone
zh_cn: QQ空间
zh_tw: QQ空間

source: Qzone address
zh_cn: QQ空间地址
zh_tw: QQ空間地址

source: GitHub address
zh_cn: GitHub地址
zh_tw: GitHub地址

source: Lofter address
zh_cn: Lofter 地址
zh_tw: Lofter 地址

source: BiliBili
zh_cn: 哔哩哔哩
zh_tw: 嗶哩嗶哩

source: BiliBili address
zh_cn: 哔哩哔哩地址
zh_tw: 嗶哩嗶哩地址

source: Youku video
zh_cn: 优酷视频
zh_tw: 優酷視頻

source: Youku video address
zh_cn: 优酷地址
zh_tw: 優酷地址

source: Netease Cloud Music
zh_cn: 网易云音乐
zh_tw: 網易雲音樂

source: Netease Cloud Music address
zh_cn: 网易云音乐地址
zh_tw: 網易雲音樂地址

source: Twitter
zh_cn: 推特
zh_tw: 推特

source: Twitter address
zh_cn: 推特地址
zh_tw: 推特地址

source: Facebook
zh_cn: 脸书
zh_tw: 臉書

source: Facebook address
zh_cn: 脸书地址
zh_tw: 臉書地址

source: Jianshu
zh_cn: 简书
zh_tw: 簡書

source: Jianshu address
zh_cn: 简书地址
zh_tw: 簡書地址

source: CSND community address
zh_cn: CSDN社区地址
zh_tw: CSDN社區地址

source: Zhihu
zh_cn: 知乎
zh_tw: 知乎

source: Zhihu address
zh_cn: 知乎地址
zh_tw: 知乎地址

source: Email-Name
zh_cn: 邮箱-用户名
zh_tw: 電子信箱-使用者名稱

source: The name part of name@domain.com, only the frontend has js runtime environment can get the full address, you can rest assured to fill in
zh_cn: name@domain.com的name 部分，前端仅具有 js 运行环境时才能获取完整地址，可放心填写
zh_tw: name@domain.com的name 部分，前端僅具有 js 運行環境時才能獲取完整地址，可放心填寫

source: Email-Domain
zh_cn: 邮箱-域名
zh_tw: 電子信箱-域名

source: The domain.com part of name@domain.com
zh_cn: name@domain.com的domain.com部分
zh_tw: name@domain.com的domain.com部分

source: Foreground
zh_cn: ｜前台
zh_tw: ｜前台

source: Foreground-Setting
zh_cn: 前台设置
zh_tw: 前台設置

source: Settings Menu
zh_cn: 设置菜单
zh_tw: 設置菜單

source: Foreground Switch Full Mode
zh_cn: 设置菜单模式
zh_tw: 設置菜單模式

source: Check on by default, uncheck to switch to simple mode
zh_cn: 默认勾选开启完整模式，取消勾选切换到简易模式（无字体切换及文字提醒）
zh_tw: 默認勾選開啟完整模式，取消勾選切換到簡易模式（無字體切換及文字提醒）

source: Extra Background Switching(Heart-shaped icon)
zh_cn: 额外背景切换（心形图标）
zh_tw: 額外背景切換（心形圖示）

source: Check on by default
zh_cn: 勾选开启（默认）
zh_tw: 勾選開啟（默認）

source: Extra Background Switching(Star-shaped icon)
zh_cn: 额外背景切换（星形图标）
zh_tw: 額外背景切換（星形圖示）

source: Extra Background Switching(Square-shaped icon)
zh_cn: 额外背景切换（方形图标）
zh_tw: 額外背景切換（方形圖示）

source: Extra Background Switching(Lemon-shaped icon)
zh_cn: 额外背景切换（柠檬形图标）
zh_tw: 額外背景切換（檸檬形圖示）

source: Default Foreground Background
zh_cn: 默认前台背景
zh_tw: 默認前台背景

source: Default Foreground Background, Fill in URL
zh_cn: 默认前台背景，填写URL
zh_tw: 默認前台背景，填寫URL

source: DIY(heart-shaped icon) Foreground Background
zh_cn: 前台DIY（心形图标）背景
zh_tw: 前台DIY（心形圖示）背景

source: DIY(heart-shaped icon) Foreground Background, Fill in URL
zh_cn: 前台DIY（心形图标）背景，填写URL
zh_tw: 前台DIY（心形圖示）背景，填寫URL

source: DIY(Star-shaped icon) Foreground Background
zh_cn: 前台DIY（星形图标）背景
zh_tw: 前台DIY（星形圖示）背景

source: DIY(Star-shaped icon) Foreground Background, Fill in URL
zh_cn: 前台DIY（星形图标）背景，填写URL
zh_tw: 前台DIY（星形圖示）背景，填寫URL

source: DIY(Square-shaped icon) Foreground Background
zh_cn: 前台DIY（方形图标）背景
zh_tw: 前台DIY（方形圖示）背景

source: DIY(Square-shaped icon) Foreground Background, Fill in URL
zh_cn: 前台DIY（方形图标）背景，填写URL
zh_tw: 前台DIY（方形圖示）背景，填寫URL

source: DIY(Lemon-shaped icon) Foreground Background
zh_cn: 前台DIY（柠檬形图标）背景
zh_tw: 前台DIY（檸檬形圖示）背景

source: DIY(Lemon-shaped icon) Foreground Background, Fill in URL
zh_cn: 前台DIY（柠檬形图标）背景，填写URL
zh_tw: 前台DIY（檸檬形圖示）背景，填寫URL

source: Animation
zh_cn: 动画
zh_tw: 動畫

source: Homepage Animation
zh_cn: 前台动画
zh_tw: 前台動畫

source: Check open
zh_cn: 勾选启用
zh_tw: 勾選啟用

source: Article Title Line Animation
zh_cn: 文章标题横线动画
zh_tw: 文章標題橫線動畫

source: Article Title Animation
zh_cn: 前台文章信息动画
zh_tw: 前台文章訊息動畫

source: Homepage Animation Time
zh_cn: 前台动画时间
zh_tw: 前台動畫時間

source: Fill in Number
zh_cn: 填写数字
zh_tw: 填寫數字

source: Article Title Animation Time
zh_cn: 前台文章信息动画时间
zh_tw: 前台文章訊息動畫時間

source: Others
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

source: Foreground Transparency
zh_cn: 前台背景透明度
zh_tw: 前台背景透明度

source: Fill in numbers between 0.1 and 1
zh_cn: 填写0.1到1之间的数字
zh_tw: 填寫0.1到1之間的數字

source: Close Foreground Login Entry
zh_cn: 前台登录入口
zh_tw: 前台登錄入口

source: Check off by default
zh_cn: 默认不勾选（关闭）
zh_tw: 默認不勾選（關閉）

source: Search Icon Normal Size
zh_cn: 搜索图标正常大小
zh_tw: 搜尋圖示正常大小

source: Footer Float Music Player
zh_cn: 前台页脚播放器
zh_tw: 前台頁尾播放器

source: Choose which platform you'll use.
zh_cn: 选择你要使用的平台
zh_tw: 選擇你要使用的平台

source: Netease Cloud Music (default)
zh_cn: 网易云音乐（默认）
zh_tw: 網易雲音樂（默認）

source: Xiami Music
zh_cn: 虾米音乐
zh_tw: 蝦米音樂

source: KuGou Music (may fail)
zh_cn: 酷狗音乐（可用性低）
zh_tw: 酷狗音樂（可用性低）

source: Baidu Music（Overseas server does not support）
zh_cn: 千千音乐（百度音乐，海外服务器无法使用）
zh_tw: 千千音樂（百度音樂，海外伺服器無法使用）

source: QQ Music (may fail)
zh_cn: QQ音乐（可用性低）
zh_tw: Q音樂（可用性低）

source: Off
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Song List ID
zh_cn: 「歌单」ID
zh_tw: 「歌單」ID

source: Fill in the "song list" ID, eg: https://music.163.com/#/playlist?id=3124382377 The ID is 3124382377
zh_cn: 填写「歌单」ID，例：https://music.163.com/#/playlist?id=3124382377的ID是3124382377
zh_tw: 填寫「歌單」ID，例：https://music.163.com/#/playlist?id=3124382377的ID是3124382377

source: Netease Cloud Music Cookie
zh_cn: 网易云音乐 Cookies
zh_tw: 網易雲音樂 Cookies
